Na primavera do meu último ano
do ensino médio, eu tinha 17 anos.
Hi... Hi... Hi...
Ele tem uma aura que...
Me hipnotiza completamente.
Eu fui salvo de ter que me apresentar
porque o Kiyoi chegou bem na hora.
Você é nojento.]
Eu sou o menos popular da classe.
Kiyoi é totalmente o oposto de mim.
Ele está sempre cercado de pessoas.
Veja, você se inscreveu
no concurso, certo?
Uau, que incrível!
Não conte a ninguém...
Que me viu no estúdio.
Refrigerante de gengibre.
Isso...
É quase verão!
Eu não posso mais guardar
o troco que Kiyoi me deu.
É muito difícil suportar
ficar sem ver quem você
gosta por tanto tempo.
Kiyoi...
É assim que você se sente
quando gosta de alguém?
(O amor me afetou uma ou duas vezes)
(Talvez seja sua falta de atenção em mim)
(Sei que você não gosta que eu te siga)
(Mas aquelas verdades,
foram deixadas de lado e não ditas)
(Eu não preciso de respostas)
(Eu posso apenas gostar
de você do jeito que é?)
[ My Beautiful Man ]
[ Episódio 02 ]
Eu sou o menos popular da classe,
mas ainda sou pau-mandado
como de costume.
Droga, sempre é o mesmo.
Desculpe a demora.
Ei, Hihi, obrigado!
Olha, é pão de Yakisoba!
Pão de Yakisoba é
quase uma tradição, cara!
Isso é uma delícia.
- Eu peguei o errado?
- Não é meu.
Por que você jogou?
Este parece estar bom!
Vocês já preencheram o formulário?
- Sim.
É mesmo?
Estamos planejando ir para a faculdade.
O que eu vou fazer?
Kiyoi, e você?
Já sei!
O Kiyoi vai ser um idol, certo?
- Eu também acho.
- Tem que ser isso!
- Mas o quê?
- O concurso está chegando, não é?
Você já escolheu a agência?
Não estou interessado.
- Como é que é?!
- Será um desperdício não aceitar, Kiyoi.
Ninguém sabe disso...
Mas o Kiyoi tem trabalhado duro.
É o nosso segredinho.
Mas...
Talvez eu seja o único
que se sente assim.
Vocês precisam prestar
atenção neste conteúdo.
Amanhã vocês entram de férias,
mas lembre-se, logo
vocês irão para a faculdade.
Por hoje é só.
Levantem-se.
Curvem-se.
Obrigado, professor.
Até mais, alunos.
As férias de primavera, verão e inverno...
Deveriam me salvar dessa vida escolar.
Mas agora é como se...
Podemos ir para a praia!
É verão, pessoal!
Vamos à praia!
Não vai rolar para mim.
Você não pode?
Meus pais me mandaram estudar.
- Vai ser um saco ficar sem o Kiyoi.
- Que tal ir ao restaurante?
Basta dizer que iremos estudar.
Seus pais não vão reclamar se disser isso.
Não, a desculpa do restaurante não vai colar.
- Por quê?
- Desculpa.
Fizemos muita bagunça quando
fomos com Momo e os outros.
O quê?
Você foi expulso?
- É sério?
- Desculpe, desculpe.
Então, não vamos fazer nada o verão todo?
Vamos para a sua casa.
Não, minha casa está uma zona.
- Que tal a casa dele?
- Não, a minha irmã fica reclamando.
- Porra.
- Então, para onde vamos?
Que tal para minha casa?
Vamos para a casa dele,
ele mora sozinho.
O quê?
Ok?
Ele não falou sério, não é?
Ele só quer um lugar para festejar, certo?
Eu não entendo o coração do rei.
Mas se ele realmente quer isso...
Significa que terei uma chance de vê-lo!
Ah, sim...
Eu já estou indo!
E aí, Hihi!
Hihi, nós chegamos!
- Estamos em casa!
- Você mora sozinho?
- Ei?
- A casa é enorme.
- Vejam, pessoal!
- É um casarão!
- Incrível!
- É muito grande!
Bom dia.
- Oh aqui!
- Vai, vai, vai!
Puta merda, de novo não!
Isso é muito difícil!
Tão irritante.
Kiyoi, e você?
Como você conseguiu esta skim?
Você comprou isso?
Não, eu ganhei.
Eu sabia!
Beba.
Estou no nível oito agora.
Ainda não comecei a estudar.
Hihi, onde você está?
Ah.
Eu meio que já li tudo.
O quê?
Que cara avançado!
Hihi não é humano, certo?
Ele não tem amigos.
Hihi.
Me empresta suas anotações.
Sim.
Vai lá buscar então.
Obrigado.
Hihi, eu vou pegar depois do Shirota.
Eu sabia que isso iria acontecer...
Meus colegas são assim desde o fundamental.
Eles nunca viriam à minha casa sem motivos.
Mas...
Kiyoi está na minha casa agora.
Ei?
Este é o seu quarto?
Sim.
Posso entrar?
O quê?
Kiyoi...
Está no meu quarto!
O que foi?
Não posso sentar na sua cama?
Kiyoi...
Eu gosto de você.
O que aconteceu?
Você por acaso tem TOC?
Não... de jeito nenhum.
Quero te perguntar uma coisa.
Sim.
Você não contou a ninguém, não é?
Sobre o lance do estúdio de dança.
Ah, ele só queria me lembrar disso.
Não.
Por quê?
Bem, porque você me pediu
para não dizer nada.
E porque gosto de ter algo para
chamar de "nosso segredinho".
Não posso dizer isso a ele.
Você gosta de tirar fotos?
Ah.
Hum...
Eu não sei.
Como assim?
Quando... eu estava
no ensino fundamental,
meus pais me compraram uma câmera SLR.
Então, você é rico?
O quê?
Não é comum os pais darem
uma SLR para uma criança.
Você tem interesse em tirar fotos?
Não.
É que eu preciso de uma
foto para o concurso.
Mas contratar um profissional custa caro.
Então...
Não faça mais isso, ok?
O que foi?
Não, nada.
E no fim... eu decidi engolir
as minhas palavras.
Aqui estão eles!
Onde fica o banheiro?
Ah, me desculpe.
Tive uma ideia.
O que é?
O quintal é enorme.
Vamos soltar alguns fogos de artifício?
Fogos de artifício?
É o nosso último verão no ensino médio.
Precisamos de algumas garotas!
Vou ver se tem alguém livre.
Hihi, eu preciso fazer xixi!
Depressa!
- Ah, desculpe.
- Você bebeu muito suco de tomate!
- Cala a boca!
- Por aqui, venha.
O Kiyoi também está aqui...
- Ei!
- O que foi?
Kiyoi e fogos de artifício, nem em
um milhão de anos eu pensaria nisso.
Não é muito cedo para fazer isso?
- Tudo bem!
- Quanta fumaça!
Está quente, porra!
A fumaça está vindo
na minha direção!
Kiyoi-kun, algum plano para o verão?
Hum... até agora, nenhum.
Que tal irmos à praia?
- O que estão falando?
- Eu tenho assistido surf esses dias.
- Eu gostaria de ir com você, Kiyoi-kun.
- Seria ótimo!
Devíamos ir todos juntos,
vai ser divertido!
Mesmo?
Vamos marcar então!
Quando?
Eu preciso me planejar.
Que diabos!
É só porque o Kyioi vai também.
Eu sei.
Hihi, também está triste, certo?
Estou bem.
O Hihi finge tão bem.
Eu não estou nada bem!
- É terrível!
- Estou com sede, Hihi.
Sim, eu também.
- Sim.
- Vai logo.
Shirota e os outros não sabem de nada.
Não importa o quanto eu goste dele,
ainda não consigo me aproximar do Kiyoi.
Mas eu nunca usaria
o Kiyoi como desculpa
para chamar as garotas para sair.
Para ser sincero...
Estou na minha própria casa agora,
mas me veio aquele sentimento
de "quero ir para casa".
Por que isso está acontecendo?
Capitão Patinho!
- Vamos fazer de novo?
- Quero um sorvete!
Você quer sorvete?
Ok, ok!
Sorvete, sorvete.
Hihi, você pode ir comprar?
Ele vai ficar bem sozinho?
Certo, então vamos mandar
outra pessoa para ir com ele.
Já sei!
E... vai!
- Não sou eu!
- Nem eu, isso aí!
Eu também não.
O quê?
Então, é o...
Sou eu.
O quê?
O Kiyoi vai comigo?
Que surpresa.
Ei, você não precisa ir.
Precisamos falar sobre a ida à praia.
O quê?
Obrigado.
Ah, eu já sei!
Kurata-chan, por que não vai com ele?
Sim, você pode ir com ele.
Parece que ela é a menos
popular do grupo das meninas.
Nada mal, Hihi.
Você vai passar um tempo com uma garota.
Eu... eu posso ir sozinho.
O quê?
Não deve ser fácil se mexer
usando uma yukata, certo?
Uau, o Hihi está sendo um cavalheiro!
- Nunca vi esse lado dele!
- Não fale assim!
É melhor sair para fazer mandados,
do que ficar sem fazer nada lá.
Acho que ele vai aceitar ir à praia.
Não tem nada a ver com gente bonita...
Mas eu só tenho sentimentos pelo Kiyoi.
Será que eu estou ficando louco?
O que está fazendo aqui?
O quê?
Você vai comprar muita coisa.
Ah, sim.
O Kiyoi realmente se destaca da multidão.
Droga, está quente.
Me... me desculpe.
Por que está pedindo desculpa?
A culpa não é sua do clima estar assim.
Sim.
Querido Deus, por favor!
Acalme o meu pobre ser.
Quer saber?
Sim.
Você me perguntou por que vim aqui, não é?
O quê?
Por quê?
Sinto como se...
Você não quisesse estar lá.
Será que eu passei dos limites?
- Está tão quente!
- Ah... me desculpe!
Suba.
Ok, eu voltarei bem rápido.
Não foi isso que eu quis dizer.
Estou com preguiça de voltar a pé.
Me leve na garupa.
Ah... sim!
- Então... você está pronto?
- Sim.
Eu estou sonhando?
Até a brisa parece diferente agora.
Sim.
Eu quero saber...
Você disse que não gosta de tirar fotos.
Sim.
Então, por que você vive com a câmera?
Porque quero ser uma pessoa invisível.
O quê?
A única forma de me separar da realidade,
é através da lente da câmera.
Ninguém pode interferir no meu mundo.
Sou só eu e o mundo, sozinhos.
Só você?
Sim.
Você é muito estranho.
Agradece por ser todo desajeitado e
ainda por ser alguém invisível.
Eu não consigo ver o rosto do Kiyoi...
Mas acho que neste momento, ele está
com sua expressão de "que saco".
Parem!
- A bicicleta é só para uma pessoa!
- Hira, pedala depressa!
- Parem em nome da lei!
- Desculpe!
Este veículo só comporta uma pessoa, ei!
Vocês dois hein?
Vou relatar à sua escola!
O que estavam pensando?
Limpem tudo e eu finjo
que nada aconteceu.
Pegue!
Kiyoi, pegue.
Boa sorte!
Desculpe, professor.
Estou quebrado!
Desculpa.
Por que está pedindo desculpa?
Porque...
Por que você não vai para casa?
Eu posso cuidar do resto.
Você tem ensaio mais tarde, não é?
Eu não quero te atrapalhar.
Além disso, como posso
deixar o rei ser punido?
Está tão quente!
Vai ser ruim se você ficar queimado de sol.
Que calor!
Ele é tão lindo...
Nunca tive uma vista tão bonita quanto esta.
Tão quente!
Ei, está gelado!
Pare!
Não jogue água em mim!
- Não!
- Não tente se esconder!
Não faz isso...
- Você estava me olhando, certo?
- Eu não estava!
É porque...
O Kiyoi-kun é uma pessoa bonita.
O quê?
Você é realmente nojento.
Eu sei.
E pare de me chamar de Kiyoi-kun.
O quê?
É nojento ser chamado de Kiyoi-kun por caras.
Basta me chamar de Kiyoi.
Eu não posso evitar.
Então, pare de me olhar!
Eu... tudo bem, eu paro!
Vou tentar o meu melhor para isso!
- Prometo que vou me esforçar.
- Estou com sede.
Eu... posso ir pegar algo para você.
Não precisa!
Então você quer se vingar, não é?
Ei!
Me desculpe!
Está gelada...
Eu não quero mais fazer isso!
Você!
Está fria, poxa!
Você já é grandinho para aguentar.
Veja, é o professor.
Ei!
Você está querendo mais, é isso?
Não é muito grande para você?
Um pouco, mas é melhor
do que ficar apertado.
Aqui.
Por que chá de cevada?
Desculpe, o refrigerante
de gengibre acabou.
Compre mais da próxima vez.
Por que ele diria isso?
Sobrou um desses.
Estou me sentindo animado de novo,
e com medo de me machucar...
Apenas a palavra "linda"...
Não é capaz de expressar
o que sinto pelo Kyioi.
Mas não acho que palavras possam
descrever os meus sentimentos.
Então... acabei não falando nada.
Apenas continuei olhando para ele.
Você não gosta de fogos de artifício?
Não é isso...
Eu só gosto de uma coisa
bem melhor que fogos agora...
Kiyoi.
Você fez de novo.
Legendas: Merlot
[ No próximo episódio... ]
Espero que os sonhos do Kiyoi virem realidade.
Você está com pena de mim?
O fato de o rei não ter sido escolhido...
Causou uma comoção na escola.
Eu gosto de você!
Você é meu único para mim
e ninguém jamais pode substituí-lo!
Você... gosta de garotos?
É o último dia no colégio.
Logo, seremos como dois pontos
que nunca mais se encontrarão.
Então... até mais.
É hora de acordar.